[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 23] (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំ Lu Jianglai
សូមគោរពជូន ឯកឧត្តម។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានមកដល់ពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
បើកវា។ បង្ហាញវាទៅលោកលូ។
មិនមែនសមាជិកគ្រួសារយ៉ាងទាំងអស់ទេឬ?
ជាប់គុក និងចោទប្រកាន់?
តើគាត់នៅសល់តែម្នាក់គត់ដោយរបៀបណា?
ហើយគាត់បានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំជាពិសេស
កំពុងព្យាយាមសូកប៉ាន់ខ្ញុំ។
មើល​នេះ។
ឯកឧត្តម សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញ
ហើយសួរចម្លើយគាត់ឲ្យបានហ្មត់ចត់។
មក​យក​គាត់​ទៅ។
យកលុយសំណូកទាំងអស់
ទៅការិយាល័យរបស់អភិបាលខេត្ត
ហើយបិទវានៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក។
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់ លូ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានមកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំជាពិសេសមែនទេ?
ឬដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំ
បាន​ទទួល​សំណូក
ដើម្បីលើកលែងទោសដល់គ្រួសារយ៉ាង?
ឯកឧត្តមអើយ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ចាប់តាំងពីចូលកាន់
តំណែងជាអភិបាលខេត្តមក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបិទបន្ទប់ទាំងអស់
លើកលែងតែបី?
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំ
ដើម្បីរស់នៅក្នុង,
ម្នាក់ទៀតដើម្បីមើលថែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងចុងក្រោយ
ការសិក្សាសម្រាប់ទទួលភ្ញៀវ។
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំនៃការបម្រើការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលចិញ្ចឹមអ្នកបំរើ ឬយកប្រពន្ធចុងទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានកូនទេ។
របស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំមាន
គឺជាសៀវភៅបុរាណ
និងគំនូរនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
បំផុត ដែលព្រះករុណាបានប្រទាន។
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន ក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុងលីនជី
ករណី Wei ត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញ
លោក Fan Wende ដែលបានធ្វើការកាត់ក្តីដំបូង
ហើយក្រោយមកបានតែងតាំងលោក Xu Song
ឱ្យដោះស្រាយសំណុំរឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏បានរាយការណ៍ពីករណីនេះដែរ
ហើយបានស្នើសុំឱ្យព្រះមហាក្សត្រ
ប្រហារជីវិត Wei Kejian ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទទួលយកទេ
សូម្បីតែមួយកាក់ជាសំណូក។
សាលក្រមនីមួយៗ
គឺផ្អែកលើច្បាប់ និងភស្តុតាង។
ចិត្តខ្ញុំទៀងត្រង់
កិរិយារបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចពាក្យចចាមអារ៉ាមឥតប្រយោជន៍ទេ។
ឯកឧត្តមនិយាយធ្ងន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានសង្ស័យអ្នកទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែហ៊ានសួរថា៖
ដោយសារសំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទ
តើពេលណា Fan Wende, Yu Cheng
Huang Guangzong និង Yan Ruhai
មន្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​ពន្ធនាគារ
​ដោយសារ​ករណី​គ្រួសារ Wei
ត្រូវដោះលែងដោយគ្មានការចោទប្រកាន់
និងបានស្ដារឡើងវិញនូវតំណែងរបស់ពួកគេ?
មន្ត្រីគ្មានសមត្ថភាពទាំងនោះ
ដែលបានពន្យារពេលសំណុំរឿង
ហើយធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ
មិនអាចវិនិច្ឆ័យករណីនេះបានច្បាស់លាស់ទេ
បន្សល់ទុកនូវបញ្ហាដែលនៅតែបន្តកើតមានរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានបំណងស្នើសុំព្រះករុណា
ដើម្បីដាក់ទោសពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឯកឧត្តម
ក្នុងឱកាសនៃពិធីបុណ្យនេះ
ស្របពេលដែលព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម
និងព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម ជិតមកដល់
សូម្បីតែ ការផ្អាកដំណើរការព្រហ្មទណ្ឌ របស់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលក៏ដោយ ។
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
ហើយដោះស្រាយពួកគេដោយសុភាពរាបសារ។
កម្ររកណាស់មនុស្ស
មានចិត្តទូលាយដូចអ្នកណាស់
មានឆន្ទៈក្នុងការអង្វរសុំឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្មានបេះដូងទេ។
បើមានឱកាសនៅថ្ងៃអនាគតមែន
ខ្ញុំអាចពិចារណាពីការអត់ឱន។
ប្រសិនបើ Linji មានច្រើនជាងនេះ
សសរស្តម្ភដូចអ្នកដែរ
នឹងមិនមានករណីដែលមិនទាន់ដោះស្រាយទេ
ឬភាពអយុត្តិធម៌ដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត ខ្ញុំនឹងទៅរាជធានី
សម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
នៅចំពោះព្រះភក្ត្រព្រះករុណា។
ធានា​ថា​បាន​។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
កុំប៉ះតែរបស់ខ្ញុំ!
មានរឿងអ្វីជាមួយលោកស្រី យ៉ុន យីន?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
Lady Shanbao,
មើល៍ ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត។
លែង​ទៅ!
សានបាវ! សានបាវ!
យីន​ចិត្ត​អាក្រក់។ នាង​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ!
វ៉ាន់ វ៉ាន់
តើអ្នកបានរើសពន្លកតែដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
ទៅសុំទោស Yunyin ។
ទៅឥឡូវនេះ។
វ៉ាន់វ៉ាន់។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែ Shanbao
លែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកស្រី លៀង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកស្រី លៀង!
ចម្ការតែមិនមែនជាកន្លែងនោះទេ
សម្រាប់កុមារលេង។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នកច្រើនពេកហើយ។
ស៊ីវ ឈុង នាំលោកស្រី យុនវ៉ាន
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
នាងអាចចេញមកបានតែ
នៅពេលដែលនាងមានឆន្ទៈក្នុងការសុំទោស។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់។
- Lady Yunwan តោះទៅ។
- សានបាវ។
សានបាវ
ខ្ញុំនឹងមិនរើសដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀតទេ។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់។
-ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​រពិស​ទៀត​ទេ។
-តោះ​ទៅ។
សានបាវ!
អ្នកតែងតែ
នៅខាងស្រីល្ងង់នោះ
ហើយវាតែងតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនចុះចាញ់នឹងនាងទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើព្រះអាទិត្យរះពីទិសខាងលិចថ្ងៃនេះទេ?
បេះដូង​កោង​របស់​អ្នក
​ទីបំផុត​បាន​ត្រង់​វិញ​ម្ដង។
ដូចជាមានអ្នកណាខ្វល់ខ្វាយ - អ្នកលំអៀង
មនុស្សលាក់ពុត
ឈប់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
មែកឈើ​ក្រញ៉ាំ​មាន់​ទាំងនេះ
​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ឲ្យ​ស្អាត។
ធ្វើឱ្យការកាត់ស្អាត និងមុតស្រួច
ដូច្នេះផ្ទៃនៃ canopy នៅតែរាបស្មើ។
យល់ហើយ លោកស្រី សាន់ប៉ាវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរធ្វើការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព!
ដើមតែទាំងអស់នេះត្រូវតែកាត់ចេញនៅថ្ងៃនេះ!
យល់ព្រម។ ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានខ្លះនៅទីនេះ។
មែកឈើទន់ភ្លន់
ត្រូវការកាត់បន្ថយបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះពួកគេនឹងដុះពន្លកបានល្អជាងនៅឆ្នាំក្រោយ។
បាទ/ចាស៎។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
-លោកស្រី សានប៉ាវ ប្រយ័ត្ន!
-ប្រយ័ត្ន!
គោ​នោះ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់!
ប្រយ័ត្ន!
-កុំ​ឲ្យ​របួស!
-ប្រយ័ត្ន!
ចេញឲ្យលឿន!
លោកស្រី Shanbao ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាង Shanbao ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងរដូវ
ដែលក្បួនរថយន្តអូដ្ឋមិនអាចធ្វើដំណើរបាន
ផ្លូវភាគខាងជើង
ពឹងផ្អែកលើរទេះគោដើម្បីដឹកជញ្ជូនតែ។
ព្រះនាង Shanbao របស់យើងអាច
គ្រប់គ្រងរទេះគោប្រាំមួយឬប្រាំពីរដោយខ្លួនឯង
តើនាងមិនបានឃើញស្ថានភាពបែបណា?
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងគោទៀតផង?
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកជំនាញក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀនទេ។
ទេ អ្នកត្រូវតែរៀន។
អ្នកត្រូវបានជីដូនបណ្តេញ
ចេញពីគ្រួសាររ៉ុង។
អ្នកនឹងលែង
មានសម្លៀកបំពាក់ល្អៗ និងអាហារឆ្ងាញ់ៗ ទៀតហើយ
ឬអ្នកបម្រើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ចម្ការតែមិនចិញ្ចឹមតែដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
បើចង់ស្នាក់នៅទីនេះ សូមស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការងារដ៏សាមញ្ញបំផុត។
ក្រៅពីការដាំដុះ និងកែច្នៃតែ
អ្នកក៏ត្រូវតែ
រៀនគ្រាមភាសាក្នុងស្រុកផ្សេងៗផងដែរ។
ធ្វើ,
ហៅអ្នកគ្រប់គ្រង Qiao មកថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីបង្រៀននាងពីរបៀប
វិនិច្ឆ័យសេះ និងស្វែងរកប្រភពទឹក។
បាទ Lady Shanbao ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ទៅជាមួយរទេះតែ?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀនវាទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដឹកនាំក្រុមត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាអាហារអ្វី
ផ្តល់
កម្លាំងច្រើនបំផុតដល់មនុស្សនៅវាលខ្សាច់?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចិញ្ចឹមឆ្កែនិងអូដ្ឋ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលអ្នកជួបប្រទះ
ពស់ពុល ឬចោរព្រៃ?
របៀបរស់រានមានជីវិត
នៅក្នុងព្យុះខ្សាច់ដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្គាល់យិនស៊ិនក្លែងក្លាយ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជ្រើសរើសរោមដែលមានគុណភាព?
តើអ្នកអាចប្រាប់ទម្ងន់ចៀមបានទេ
គ្រាន់តែប៉ះខ្នងរបស់វា?
អ្នកមិនបានឃើញលិខិតឆ្លងដែនធ្វើដំណើរទេ។
ក្រៅពីឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាដឹងអ្វីខ្លះ?
ទាំងធ្វើការងារ ឬចេញទៅក្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងលួងលោមអ្នកទេ។
យី ចូរយើងពិនិត្យមើល។
លោក​ស្រី យុន យីន
ពេលប្អូនស្រីរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងចម្ការ
នាងក្លាយជាជនផ្តាច់ការ។
នាងតែងតែឈរលើពាក្យរបស់នាង
ហើយពិតជាមិនចិញ្ចឹមអ្នកដែលមិនធ្វើការទេ។
Lady Shanbao,
ជី លាមកសត្វ
និងសណ្តែកដីរួចរាល់ហើយ
ហើយចំបើងត្រូវបានប្រគល់ជូន។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចប់បាន
ថ្ងៃនេះសម្អាតផ្នែកខាងក្រោយផ្ទះ
-ជិតរួចរាល់ហើយ។
-មែនហើយ។
-ល្អ។
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
បើមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ចូរបន្ថែមចានពីរទៀត។
បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃដ៏យូរមក
អ្វីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំគឺអាហារក្តៅៗនេះ។
សូមអរគុណ Lady Shanbao ។
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
សាកល្បងតៅហ៊ូនេះថ្ងៃនេះ -
វាត្រូវបានចៀនយ៉ាងល្អជាពិសេស។
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
នៅទីនេះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
កុំគិតថាធ្វើបែបនេះអី
ខ្ញុំនឹងចងចាំសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់!
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសាររ៉ុង
មិនបានធ្លាក់ពីលើមេឃទេ។
ត្រលប់ទៅ
ជំនាន់ជីដូនជីតា របស់យើងវិញ
មនុស្សមួយចំនួនស្វែងរកការលួងលោម
ហើយបានប្រគល់រថយន្តដឹកតែ
ទៅឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងសំខាន់ៗ។
ជាលទ្ធផល ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលធ្លាប់ស្មោះត្រង់ទាំងនោះ
ឬបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ឬឃុបឃិតគ្នាដើម្បីដណ្តើមអំណាច។
អស់​ជាច្រើន​ជំនាន់​មកហើយ
ស្ត្រី​ជនជាតិ​រ៉ុង​បាន​ទទួល​បន្ទុក។
បើពួកគេថយក្រោយបន្តិចក៏ថាបាន
កូនចៅរបស់ពួកគេនឹងនៅសល់ជាមួយ
គ្រាន់តែ 20% នៃប្រាក់ចំណេញប្រចាំឆ្នាំសម្រាប់រស់នៅ។
តើពួកគេអាច
បំពេញសិរីរុងរឿងរបស់បុព្វបុរស ដោយរបៀបណា?
និងកសាងទឹកដីសន្តិភាព?
ធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមរថយន្តដឹកតែ
តាមបណ្តោយព្រំដែន
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកថា ការធ្លាក់ចុះគ្រប់ប្រភេទ
កើតចេញពីជម្លោះផ្ទៃក្នុងគ្រួសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
រាល់ពេលដែលអ្នកឈ្លោះជាមួយ Wanwan
ខ្ញុំបានដាក់ទោសអ្នក។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំដែលអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច
ខ្ញុំមានអាយុច្រើនជាងអ្នកត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្នាំដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏នៅក្មេងដែរ។
ជីដូនបានបង្រៀនខ្ញុំពីអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
នោះជាលើកដំបូងដែលអ្នកលោតកាំបិត
ចូលទៅក្នុងទ្រូងចោរប្លន់
ឈាមក្តៅនឹងហូរចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
នៅក្នុងយប់ដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ...
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាមនុស្សភ័យខ្លាចដែរ។
ហើយជាការពិតណាស់
គ្មានអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំទេ
របៀបក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបែបនេះទេ
បងស្រីដ៏ទន់ភ្លន់ និងស្រលាញ់
អ្នកចង់បាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ជា​មេគ្រួសារ​ដែល​យុត្តិធម៌​និង​យុត្តិធម៌។
[វិមានរ៉ុង]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
យុនស៊ូ។
តើគ្រូពេទ្យមិនបានប្រាប់ទេឬ?
ថាស្ថានភាពភ្នែករបស់ Yunshu បានប្រសើរឡើងហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រើថ្នាំម្តងទៀត?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងដើមរដូវរងា
នៅពេលដែលមានអ័ព្ទក្រាស់
ភ្នែករបស់យុនស៊ូ
តែងតែ
ងាយប្រតិកម្មនឹងពន្លឺ និងរហែកយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
នាងតែងតែគ្របវា
ដោយក្រណាត់ដើម្បីបិទពន្លឺ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលម្តងទៀតទេ?
យកវាចេញឱ្យលឿន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នក... អ្នកឃើញទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយ Xiangling
តើអ្នកកំពុងពាក់
សម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ វាជាពណ៌ក្រហមឆ្អៅ។
អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ភ្នែករបស់យុនស៊ូ
ប្រសើរឡើង និងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗម្តងម្កាល។
កាលនាងមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ
នាងនៅតែអាចមើលឃើញទិដ្ឋភាពឆ្ងាយៗ
ដែលមានន័យថានាងមិនបានកើតមកខ្វាក់ភ្នែកទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ុន នោះ
ពិតជាសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់ព្យាបាលជំងឺភ្នែក
ដោយជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើយើងបានទៅរកគាត់ពីមុន
ពួក​អ្នក​បោកប្រាស់​ទាំងនោះ​នឹង​មិន​មាន
បានពន្យារពេលការព្យាបាលរបស់ Yunshu។
តើមាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅនាំដំណឹងនេះទៅកាន់សាលាដែរឬទេ?
ដំណឹងល្អបែបនេះ។
លោកបៃនឹងរីករាយជាខ្លាំង។
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកណាម្នាក់
ឲ្យទៅផ្ញើសារនោះរួចហើយ។
តើ ជំងឺភ្នែករបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាល រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ ?
Yunshu អ្នក
គ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់បាំងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ុន បានពន្យល់
ថាខ្ញុំបាន
លេបថ្នាំភ្នែកឆ្មាដោយចៃដន្យកាលនៅក្មេង។
គាត់និយាយថា ខ្ញុំត្រូវការ
ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីបន្សាបជាតិពុល
លេបថ្នាំ Shenqu,
ប្តូរទៅរបបអាហារ
នៃសណ្តែកខ្មៅ និងផ្លែប៊ឺរីហ្គោជី,
និងប្រើថ្នាំលាងភ្នែក។
មានតែការបន្តការព្យាបាលនេះ
រយៈពេលកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ទើបខ្ញុំអាចមើលឃើញលទ្ធផល។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យជីដូនខកចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវា។
ជាសំណាងល្អ ស្ថានសួគ៌បានអាណិតអាសូរខ្ញុំ។
ម្សិលមិញបន្ទាប់ពីចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររួច
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានពន្លឺភ្លឺចែងចាំងនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយភ្លាមៗ
បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅជម្រាបជូនជីដូន។
នេះជាឋានសួគ៌ដែលផ្តល់រង្វាន់ដល់
សេចក្តីសប្បុរស និងការគោរពបូជារបស់អ្នក
ជាមួយនឹងសេចក្តីមេត្តាករុណាពិសេស។
ពីមុន កាលដែលមើលមិនឃើញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​នានា
ប៉ុន្តែបារម្ភថាវាអាចនឹងមិនស្រួល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួលហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
តើទាំងនេះពិតជាត្រូវបានស្វារើសមែនទេ?
បើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
វាជាការអាណិតណាស់ដែលដើមតែត្រូវការសម្រាក
បន្ទាប់ពីការធ្លាក់របស់ Frost
បើមិនដូច្នោះទេ យើងអាចប្រមូលផលបានច្រើនជាងនេះ។
លោក លូ ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
សូម្បីតែសត្វព្រៃនៅលើភ្នំ
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់។
លោកស្រី សានប៉ាវ គាត់ក៏បានបញ្ជូនមនុស្សមកដែរ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ពូជតែព្រៃ
និយាយថាដីរបស់យើងដែលភ្ជួររាស់យ៉ាងជ្រៅ
នឹងមិនដាំតែព្រៃបានល្អទេ
និងបានណែនាំជាពិសេស
សាបព្រួសពួកវានៅលើភ្នំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ កុំ។
មានរឿងអ្វី? ភ្នែករបស់អ្នកញ័រមែនទេ?
សុំឱ្យនរណាម្នាក់ចែកគ្រាប់តែជាពីរ។
សាបព្រួសពាក់កណ្តាលនៅក្នុងចម្ការ
ពាក់កណ្តាលទៀត
នៅក្នុងដីព្រៃនៅពីក្រោយភ្នំ។
ចាត់តាំងមនុស្សឱ្យដកស្មៅ និងដាក់ជី។
ថាតើពួកគេនឹងលូតលាស់ល្អឬអត់
យើងនឹងដឹងទាន់ពេលវេលា។
Lady Shanbao,
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
សួរលោកលូ?
ស្វាភ្នំទាំងនោះ
ព្រៃផ្សៃ ហើយពិបាកចិញ្ចឹមណាស់។
តើ​លោក​បាន​បង្ហាត់​បង្រៀន​ពួកគេ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
​ឲ្យ​ចេះ​ស្តាប់បង្គាប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
Lady Shanbao,
តើស្វាអាចរកឃើញដើមតែព្រៃបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រាប់តែខឹង?
យុនស៊ូ ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក
តាមខ្ញុំ ហើយផ្តោតលើការរៀនសូត្រ
របៀបគ្រប់គ្រងចម្ការតែ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថា ជាមនុស្សមិនចេះដឹងគុណ
មនុស្ស​ឆ្មើងឆ្មៃ​នោះ
វិបុលភាព​របស់​គ្រួសារ​មួយ​មិនមែន​ជា
​សមិទ្ធផល​របស់​បុគ្គល​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
គ្រួសាររ៉ុងមានច្រើន
ចៅស្រីឆ្លាតវៃ និង គោរពប្រតិបត្តិតាមព្រះធម៌ -
ការបាត់បង់នរណាម្នាក់មិនមែនជាការបាត់បង់ដ៏ធំនោះទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
យាយអើយ ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស
ហើយ​បាន​គោះ​ពែង​តែ​ពីលើ។
កុំខ្លាចអី។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តឪពុករបស់នាង។
ក្មេងស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ,
ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយគាត់ដើម្បីឱ្យមានភាពខ្មាស់អៀនខ្លាំង
កំសាក និង​មាន​ចរិត​មិន​ល្អ -
គ្មានអ្វីដូចនារីវ័យក្មេង Rong ទេ។
យុនស៊ី
កូនស្រីរបស់អ្នក
មិនធ្វើតាមអ្នកទាល់តែសោះ។
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
យាយ
លី មិនបានធំធាត់
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង ទេ
ហើយមិនទាន់បានរៀន
ពីសុជីវធម៌សម្រាប់ពិធីជប់លៀងតែនៅឡើយទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសលីអី។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមបានល្អទេ
សំណាបតែដែលមានឫសរលួយ។
យ៉ាងណាមិញ ក្មេងនោះគ្មានទោសទេ។
តើក្មេងម្នាក់នឹងយល់អ្វីខ្លះ?
អ្នកពិតជាអ្នកដែលមានកំហុសមែន។
ចរិតលក្ខណៈរបស់ឪពុកម្នាក់
ជះឥទ្ធិពលដោយជៀសមិនរួច
ឥរិយាបថរបស់កូនគាត់។
ព្យាយាមកែតម្រូវវានៅពេលក្រោយ
ទាមទារ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយករឿងនេះជាមេរៀន។
កុំចូលទៅជិតអ្នកណា
បុរស​ដែល​មិន​មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
យាយ លី មិនដឹងច្បាស់ជាងនេះទេ។
សុំទោសដែលនាងធ្វើឲ្យអ្នកខូចអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រិះគន់​នាង​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​នាង​ក៏​ខឹង។
តើនាងបានជ្រើសរើសបុរសប្រភេទណា?
ក្មេងកំព្រាដែលគ្មានការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាត្រឹមត្រូវ
ដែលលក់តែគុណភាពអន់នៅតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់បានបង្ហាញនាងទេ។
មិនដឹងគុណយ៉ាងណា។
សូមស្ងប់ចិត្តណា ជីដូន។
យុនស៊ី មិនមានន័យដូច្នោះទេ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយនៅទីនេះទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នករាល់គ្នាម្នាក់ៗ
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការរិះគន់បន្តិចបន្តួចបានទេ
ហើយហ៊ានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា លី ខ្វះទេពកោសល្យ។
តើផ្នែកណាដែលមិនមែនជាការពិត?
នាងលាក់ខ្លួនពីមនុស្ស តែងតែខ្មាស់អៀន។
តើនាងដូចជានារីវ័យក្មេងរ៉ុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងវ័យរបស់នាង បាវ
អាចសូត្របទ "បុរាណនៃតែ"
ពីការចងចាំ។
កុំខឹងអី ជីដូន។
គ្រួសាររ៉ុងទាំងមូលពឹងផ្អែកលើអ្នក។
បើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារកំហឹង
គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសអ្នកបានឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹក Shanbao,
ខ្ញុំនឹងទៅអញ្ជើញនាងម្តងទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់អង្វរក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹកនាង?
ក្មេងស្រីដែលមិនស្តាប់បង្គាប់ និងមិនគោរពប្រតិបត្តិនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងដើរជើងឡើយ
នៅក្នុងផ្ទះនេះម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ក្បួន​ដឹក​តែ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ
ហើយចម្ការតែ
នៅតែត្រូវការគ្រប់គ្រង។
ត្រូវតែមានអ្នកដែលមានសមត្ថភាពទទួលបន្ទុក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក
ទៅជាមួយរថយន្តដឹកតែ
ទៅកាន់ទីក្រុងព្រំដែន។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ
ច្រើនដងមកហើយ។
ជាមួយអ្នកទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ចំពោះចម្ការតែ និងហាងលក់ទំនិញវិញ
អ្នកគ្រប់គ្រងចាស់ៗនៅទីនោះរួចហើយ
ដូច្នេះនឹងមិនមានបញ្ហាធំដុំអ្វីឡើយ។
គ្រាន់តែ​ឲ្យ Guanyu តាមដាន​ស្ថានការណ៍​ទៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង សូម
ត្រលប់មកវិញ ហើយសួររកការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ ខ្ញុំហត់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
លោកស្រីចាស់។
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំស្រាប់តែត្រូវ
ទៅទីក្រុងព្រំដែន។
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក,
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំរឹងមាំដូចដែកគោល។
សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏មិនអាចផ្តួលខ្ញុំចុះបានដែរ។
អ្នកមានថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
ត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាកមុន។
មិនចាំបាច់តាមដានយប់នេះទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាជាខ្ញុំ។
លោកស្រី សានប៉ាវ អ្នករវល់តែ
ខឹងនឹងខ្ញុំ ណាស់
ថាអ្នកភ្លេច
អំពីការស្លាប់របស់លោកស្រី យ៉ាង ហើយឬនៅ?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនបាននិយាយទេឬ?
នាងបានចងកសម្លាប់ខ្លួន?
នោះអាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ លោកស្រី សានប៉ាវ។
តើមានអ្វីអាចលាក់បាំងពីអ្នកបាន?
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
លោកស្រី យ៉ាង រស់នៅដោយអនាមិក
ស៊ូទ្រាំនឹង ការមើលងាយ និងការបដិសេធពីសាធារណជន ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
ស្មារតីរបស់នាងពិតជា
រឹងមាំ និងធន់មិនគួរឱ្យជឿ។
បន្ទាប់ពីរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់នាងចេញ
ហើយឃើញពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត
តើនាងអាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
នាងស្រឡាញ់លោកស្រី យុនវ៉ាន
ដូចជាកូនស្រីរបស់នាងដែរ។
តើនាងអាចបោះបង់ចោលនាងដោយស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្លាប់។
អ្នកមិនច្របូកច្របល់ដូចអ្នកហាក់ដូចជាទេ។
បើអ្នកដឹងថាមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាប់ខ្លួន Yang Yitang?
យ៉ាង យីថាង ត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
គាត់មិនមែនជាអ្នក
ដែលធ្វើឲ្យលោកស្រី យ៉ាង ស្លាប់នោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មុនពេលដែលលោកស្រី យ៉ាង សម្លាប់ខ្លួន
Yang Yitang នៅទីក្រុង Linji
ទាញខ្សែគ្រប់ទីកន្លែង
និងស្នើសុំឱ្យមន្ត្រីនានា
លើកលែងទោសដល់គ្រួសារ Yang។
វាជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
តើគាត់អាចនៅកន្លែងពីរក្នុងពេលតែមួយដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស​យាម​ទ្វារ​ក្រុង។
គាត់មិនដែលចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
បើមិនមែនគាត់ទេ តើជាអ្នកណា?
គ្រួសារយ៉ាងដែលពាក់ព័ន្ធ?
ឬ​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​ត្រកូល​វ៉ៃ?
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញជនល្មើសពិតប្រាកដ
និងរកយុត្តិធម៌ជូនលោកស្រី យ៉ង់ យ៉ង់។
យុត្តិធម៌?
នៅក្នុងលោកនេះ
ចំពោះស្ត្រីក្រីក្រម្នាក់នេះ
តើពេលណាទើបមានយុត្តិធម៌?
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ លោកលូ។
វាយឺតពេលហើយ។ ​​ខ្ញុំមិនគួរឃាត់អ្នកទេ។
សូមចាកចេញ។
យើងបានបញ្ចប់អាជីវកម្មហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញមែន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវ
សូមស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ លោកស្រីសានប៉ាវ។
អ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់ដោយសារតែខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
យកវាទាំងអស់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងស្តារខ្លួនឯងឡើងវិញ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកទាមទារយកសិរីរុងរឿងរបស់អ្នកមកវិញ
កុំភ្លេចឲ្យសោះ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ លូ ជាំងឡៃ
ថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយលោកជំទាវចាស់រ៉ុង។
អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ចងចាំខ្ញុំ
ហើយមិនមែនមួយភ្លែតទេ
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យភ្លេចខ្ញុំទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
នាង Shanbao ។
តើមាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែស្វាព្រៃមួយចំនួន
នៅលើភ្នំបង្កបញ្ហា។
មានស្វាព្រៃ
នៅលើភ្នំតែទាំងនេះទេ?
ឲ្យ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​យាម​ច្រកចូល។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
បើពួកគេត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងវាយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់។
លី តើរឿងនេះមើលទៅល្អទេ?
អ្នកអាចមានវាបាន។
មូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាលី
នៅខាងក្រៅវិមានគ្រួសារ
គឺដើម្បីទប់ស្កាត់ស្ថានភាពបែបនេះ។
ជីដូនឱ្យតម្លៃដល់ពូជពង្សខ្លាំងណាស់
ហើយតែងតែនិយាយ
អំពីសាវតារគ្រួសារ។
លី មិនដែលសប្បាយចិត្តទេ
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង។
លី ជាកូនស្រីរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ហើយនៅទីបំផុតត្រូវតែត្រលប់ទៅរកឫសគល់របស់នាងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពេញមួយយប់បានទេ
កំពុងគិតអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់នោះ
ប្រឈមមុខនឹងសំណួរដ៏ឃោរឃៅរបស់ជីដូន
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី រ៉ុង សានប៉ាវ?
ចាំមើលថាតើអ្នកហ៊ានម្តងទៀតឬអត់។
តោះលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ចង់លេងជាមួយពួកគេដែរ។
ប្រយ័ត្នផង លី!
កុំ​ធ្លាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលេងជាមួយគ្នា។
-លែង!
-ទេ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ!
យុនយីនហាក់ដូចជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឈប់នាង?
ខ្ញុំធ្លាប់ជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេក។
ខ្ញុំគិតថា
លី មាន
ឈាមរបស់ឪពុកនាង
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់
នៅក្នុងផ្ទៃម្តាយរបស់នាង។
បុព្វបុរសរបស់យើងធ្លាប់និយាយថា៖
«បើគ្មានភ្លៀងធ្លាក់ពីលើមេឃទេ
ស្មៅនឹងមិនដុះលើផែនដីទេ»។
ប៉ុន្តែមិនថាភ្លៀងធ្លាក់ប្រភេទណាក៏ដោយ
ផ្អែម ប្រៃ ឬ ល្វីង
គ្រាប់ពូជដើមស្រល់មួយ
នឹងមិនដែលលូតលាស់ទៅជាសត្វក្រៀលឡើយ។
លី ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ
និងបងប្អូនស្រីៗរបស់យើង
មាន​ឈាម​ដូចគ្នា
ពីជីដូនរបស់យើង។
នាងត្រូវបានកំណត់
ឱ្យលូតលាស់ទៅជាដើមឈើខ្ពស់មួយ។
ជាមួយនឹងការថែទាំត្រឹមត្រូវ,
នាងនឹងទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាច
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀតបានទេ?
ប្រសិនបើមានតែជីដូនជីតាប៉ុណ្ណោះ
មានចិត្តទូលាយដូចអ្នក។
ប្រហែលជាគ្រួសាររ៉ុងត្រូវការ
មេគ្រួសារថ្មីមួយរូប។
ហេតុអ្វី?
ចូរយើងដេញតាមនាង។
កុំរត់គេច!
លី ប្រយ័ត្ន!
កុំ​ធ្លាក់!
លី!
អ្នកស្រី យូ នីន ប្រយ័ត្ន!
រត់យឺតជាង!
កុំរត់!
ឈប់រត់!
ហ្នឹង!
មើល​នេះ​សិន!
-ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
-បន្ថយ​ល្បឿន។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ជីដូនបានបញ្ជាឱ្យអ្នកស្រីយ៉ាន
អមដំណើរការដឹកជញ្ជូនតែ។
ពួកគេនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
វ៉ានវ៉ាន់ បន្ថយល្បឿន!
ដល់វេនខ្ញុំហើយ!
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនទៀត
តើសេះ និងលាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅសម្រាប់ឆ្នាំនេះ?
ពេល​លោកស្រី សានប៉ាវ ចាកចេញ
នាងបានណែនាំយើងជាពិសេស
ថាការប្រមូលផលឆ្នាំនេះមិនល្អទេ
ហើយព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
និងខ្យល់បក់ខ្លាំងនៅភាគខាងជើង
បានធ្វើឱ្យការធ្វើដំណើរមានការលំបាក។
ដូច្នេះយើងត្រូវរៀបចំបន្ថែមទៀត
ជាងឆ្នាំមុនៗ។
យើងក៏ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ចំពោះសត្វលា និងសេះ ផងដែរ
ព្រោះពួកគេអាចស្លាប់
នៅលើផ្លូវក្នុងព្យុះព្រិល។
លោកស្រី សានប៉ាវ ក៏បានផ្ញើជូនអ្នកដែរ
របស់របរមួយចំនួន។
Lady Shanbao បាននិយាយ
យើងនឹងបាត់ខ្លួនរយៈពេលជាច្រើនខែ។
អ្នកស្រី យ៉ាន
អ្នកមិនបានធ្វើដំណើរ
តាមផ្លូវភាគខាងជើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តំបន់ព្រំដែនមានភាពត្រជាក់ខ្លាំង។
នាងព្រួយបារម្ភអំពីជើងដែលឈឺសន្លាក់របស់អ្នក
ហើយទទូចឱ្យអ្នកពាក់របស់ទាំងនេះ។
លោកស្រី សានប៉ាវ តែងតែ
យកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ប្រញាប់ឡើង!
មែនហើយ ភ្លាមៗ!
[ហាងតែរ៉ុង]
ទំនិញទាំងនេះត្រូវតែ
នៅកំពង់ផែមុនពេលព្រលប់។
ចូរប្រញាប់ប្រញាល់លើការងាររបស់អ្នក។
មែនហើយ យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
តែ ក្នុងការប្រើប្រាស់របស់វា វាកំពុងធ្វើឱ្យត្រជាក់តាមធម្មជាតិ
និងស័ក្តិសមបំផុតជាភេសជ្ជៈ។
ជីដូន។
Lady Yunshu ។
ជីដូនបានស្តាប់
ប្រវត្តិតែមួយសន្ទុះ
បន្ទាប់មកនាងនិយាយថានាងហត់នឿយ
ហើយចង់សម្រាកមួយរយៈខ្លី
ដោយគ្មានការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមកឲ្យនាងពេលក្រោយ។
ជីដូនទើបតែលើកឡើង
សៀវភៅមួយដែលមានចំណងជើងថា "គណនីតែ"។
សូម Nianqiao
ទៅបណ្ណាល័យហើយរកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែថ្នាំ។
ពេលជីដូនភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំនឹងជួយនាងយកវា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បាទ/ចាស៎។
នាគពណ៌ស្វាយដេកក្នុងព្រិល
នៅសួនច្បារខាងលិច
កំពុង​រីក​ពេញ​លេញ។
ជីដូនស្រឡាញ់ពួកគេ។
កាត់ដើមពីរហើយយកវាមកដាក់ក្នុងថូ។
បន្ទាប់មកទៅ Chongxi Hall ដើម្បីយកអាវធំ។
ត្រូវរហ័ស។
បាទ/ចាស៎។
សូម។
មិនចាំបាច់បង្ហាញផ្លូវឲ្យខ្ញុំទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ថ្នាំនោះត្រជាក់ហើយមិនអាចផឹកបាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាក់វាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗម្ល៉េះ
ដោយមិនចាំបាច់ផ្ញើពាក្យជាមុន?
ខ្ញុំអាចស្វាគមន៍អ្នកបាន។
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរឹងរូស?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែលខ្ញុំបានសុំ
លាឈប់ពីសាលា ភ្លាមៗ
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញដោយមិនបង្អង់យូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីឃើញអ្នកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ការប្តូរថ្នាំរបស់ Old Madam Rong។
យុនស៊ូ ឯងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាបំពុលមែនទេ?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
រ៉ុង យុនស៊ូ!
លោកស្រីចាស់។
ស៊ុបឱសថនេះ
គឺស្រដៀងគ្នាទៅនឹងថ្នាំប៉ូវកម្លាំង
ជាធម្មតាអ្នកយក។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបន្ថែមទេ លើកលែងតែ
ឱសថ ២ មុខសម្រាប់ចរាចរឈាម
Chuanxiong និង Kudzu root,
និងឱសថមួយចំនួនដែលកាត់បន្ថយស្លេស
ទឹកប្រមាត់ Arisaema និងដង្កូវនាង។
វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេឬ?
ខ្ញុំបានបម្រើ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោកស្រី Yan អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
និងបានរៀនច្រើនអំពីវេជ្ជសាស្ត្រ។
ឱសថដែលលោកស្រី Yunshu បានបន្ថែម
នឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយគ្មានផលប៉ះពាល់។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្តូរទៅប្រើថ្នាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ
ដូច្នេះនាងបានដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ជាធម្មតា មនុស្សដែលស្តាប់បង្គាប់បែបនេះ
តើនាងទទួលបានភាពក្លាហានបែបនេះពីណា?
អ្នកស្រី យ៉ាន មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
នៅពេលចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ។
កាល​លោកស្រី សានប៉ាវ នៅ​ទីនេះ
នាងក៏តែងតែជំរុញឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកផងដែរ។
លោកស្រី យុនស៊ូ កំពុងតែមានចិត្តកតញ្ញូ
ទោះបីជានាងមានអាការៈឆាប់ខឹងបន្តិចក៏ដោយ។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាងផង អ្នកស្រីចាស់។
បើនាងពិតជាខ្វល់ពីសុខភាពខ្ញុំមែន
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើសកម្មភាពតាមរយៈអ្នកផ្សេង?
ការគោរពបូជារបស់នាងគឺក្លែងក្លាយយ៉ាងច្បាស់។
ក្មេងស្រីអាក្រក់នោះ។
តើការសិក្សារបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ជីដូនស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងរស់នៅមួយរយឆ្នាំ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ុន បានមានប្រសាសន៍ថា
មនុស្សចាស់ច្រើនតែ
មានដង្ហើមខ្លី និងញ័រទ្រូង
ជាមួយនឹងបញ្ហានៃការបញ្ចេញទឹករំអិល,
និងហានិភ័យនៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង
បានញ៉ាំស៊ុបប៉ូវកម្លាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដែលមិនដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបន្ថែមឱសថថ្មីមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
ផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបញ្ជា
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើដោយសម្ងាត់?
តើជីដូននឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សចាស់អាចមានចរិតរឹងរូសខ្លាំង
តែងតែគិតថាអ្នកដទៃចង់ធ្វើបាបពួកគេ។
គាត់ទុកចិត្តតែអ្នកស្រីយ៉ាន
ឱ្យចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីយ៉ាន
បានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ដូច្នេះយើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើនាងបានទេ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សំណល់​ឱសថ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
យើងអាចរកឃើញលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Sun
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយខ្លួនឯង។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅរាជធានីឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់ការប្រឡងអធិរាជ
ហើយយើងនឹងមិនឃើញមុខគ្នាទេ
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់។
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំទៀតអី។
តោះទៅជួបលោកយាយរ៉ុងសិន
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំមានរបស់ល្អមួយចង់ជូនអ្នក។
លោក យ៉ាន
អ្នក ​ទើប​តែ ​លួច​ស្តាប់ ​ការ​សន្ទនា​របស់​យើង​ទេ។
តើនេះជារបៀបដែលសុភាពបុរសគួរមានឥរិយាបទមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាដឹងពី
របៀបជ្រើសរើសកន្លែងដើម្បីនិយាយគ្នា។
បើខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ដោយចៃដន្យទេ
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានឮដោយអ្នកបម្រើ។
យុនស៊ូ។
ខ្ញុំ និងលោក យ៉ាន មាន
មិត្តភាពជាសុភាពបុរស។
គាត់នឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទៅកាន់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំពីមុនមិនប្រយ័ត្នសោះ
ហើយ​រំខាន​អ្នក​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន​យើង។
អរគុណ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ភ្លាម
លោកយាយរ៉ុងចាស់កំពុងបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង លោកស្រី យុនស៊ូ។
លោកស្រី យុនស៊ូ អ្នកគួរតែទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​រំលឹក​ខ្ញុំ លោក យ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថា លោកស្រី យុនស៊ូ
មានចេតនាលាក់កំបាំង
ហើយមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
លោកបៃ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
ពេលចូលទៅជិតនាង។
បើមិនដូច្នោះទេ ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ខ្លួនជាជនរងគ្រោះនៃគម្រោងរបស់នាង។
នាងតែងតែត្រូវបានគេមើលងាយ
ដោយសារតែប្រវត្តិរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីការលំបាកជាច្រើន,
ទីបំផុតនាងទទួលបាន
ការពេញចិត្តពីលោកយាយរ៉ុងហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថា ការបង្កាច់បង្ខូចនេះនឹងនាំមកនូវផលអាក្រក់ ប៉ុណ្ណា ?
លោក យ៉ាន អ្នកគឺជាបុរសដ៏ថ្លៃថ្នូរម្នាក់។
អ្នកមិនគួរជឿទេ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានទាំងនោះ។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអាក្រក់ពីនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែទុកចិត្តនាង។
រឹងរូស​ណាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ក្រោយ​ពី​ការ​សួរ​ចម្លើយ​រយៈពេល ៣ ថ្ងៃ ស.
Yang Yitang នៅតែបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ការចូលរួមក្នុងសំណុំរឿងគ្រួសារ Wei។
នៅពេលដែលករណី Wei បានកើតឡើង
គាត់គ្រាន់តែជាយុវជនល្ងង់ខ្លៅម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាសមហេតុផលសម្រាប់គាត់
ក្នុងការអះអាងថាមិនដឹង។
ដោយបានឃើញទុក្ខលំបាករបស់គ្រួសារគាត់
គាត់បានស្វែងរកជំនួយដោយធម្មជាតិ។
បើយើងចោទប្រកាន់គាត់ពីបទសូកប៉ាន់
តើនោះមិនមានន័យថា
អភិបាលខេត្តទេឬ?
យ៉ាងណាមិញ ព្រះអម្ចាស់អើយ
គាត់បានចោទប្រកាន់មិនពិតអំពី
លោកស្រី យ៉ាង ពីបទពេស្យាចារ...
យ៉ាង ជីសេង បានយករួចហើយ
កំហុសទាំងអស់ទៅលើខ្លួនឯង។
អ្នកអះអាងថា យ៉ាង យីតាង មានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ប៉ុន្តែតើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
គ្របដណ្តប់សម្រាប់សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ
ធ្វើតាមប្រពៃណីចាស់នៃកាតព្វកិច្ចតមអាហារ។
តើអ្នកពិតជាអាចកាត់ទោសប្រហារជីវិតគាត់បាន
ទេ?
ដូច្នេះ ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកចង់មានន័យថា...
កូនចាបមួយក្បាលដែលមិនសំខាន់
គួរតែទទួលរំពាត់ ៤០ រំពាត់
ហើយត្រូវបានដោះលែងដោយមានទោសស្រាល។
លោកម្ចាស់។ លោកម្ចាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ សូមប្រយ័ត្នផង។
តោះទៅ។
ថង់​ក្រអូប! ថង់​ទឹកអប់!
ប្រយ័ត្ន!
សាក​មើល!
ហាវស្ករគ្រាប់!
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
លោកគ្រូតូច អ្នកបានទាយត្រូវហើយ។
លោកលូពិតជាបានដាក់អន្ទាក់មែន។
កុំបារម្ភអី។
នរណាម្នាក់នឹង
នាំអ្នកដែលកំពុងមើលយើងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដែល
ពាក់ព័ន្ធដោយបើកចំហរក្នុងករណី Wei ទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចកាត់ទោសប្រហារជីវិតខ្ញុំបានទេ។
គាត់នៅឯណា?
គាត់នៅជាន់ទីពីរ។
គាត់បានរង់ចាំអ្នករយៈពេល ២ ថ្ងៃហើយ។
តោះទៅ។
លោក ហេ
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល​ដោយសារ​បញ្ហា​តូចតាច។
សូមអភ័យទោសចំពោះការមកដល់យឺតរបស់ខ្ញុំ។
រំលង​រឿង​សប្បាយៗ។
លោក យ៉ាង អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់ធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មដ៏ធំមួយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យក​វា​ជា​ការ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំ
រង់ចាំ២ថ្ងៃដោយមិនបានផលអ្វីសោះ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ដោយងាយៗនោះទេ។
ល្អ។
ត្រង់​ចំ​ចំណុច។
ពីមុនគ្រួសាររ៉ុងបានបំផ្លាញ
កិច្ចសន្យាតែរបស់អ្នក
បណ្តាលឱ្យអ្នកខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនចង់ដោះស្រាយទេឬ?
ពិន្ទុនេះជាមួយគ្រួសាររ៉ុង?
សូម្បីតែនាគដ៏ខ្លាំងពូកែ
ក៏មិនអាចកម្ចាត់ពស់ក្នុងស្រុកបានដែរ។
តើអ្នកគិតថាក្រុមរ៉ុងជាក្រុមដែលងាយរងគ្រោះមែនទេ?
បើចង់ស្លាប់ ចូរទៅដោយខ្លួនឯងចុះ។
កុំអូសខ្ញុំចុះ។
រៀងរាល់រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គ្រួសាររ៉ុងមានការ
ដឹកជញ្ជូនតែយ៉ាងច្រើន
ដើម្បី​ដឹក​ជញ្ជូន​ទៅ​កាន់​តំបន់​ព្រំដែន។
បុរសដែលមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់ពួកគេ
សុទ្ធតែត្រូវការជាអ្នកអមដំណើរ
ធ្វើឱ្យការការពាររបស់ពួកគេងាយរងគ្រោះណាស់។
លោក ហេ
អ្នកបានគ្របដណ្ដប់លើ
ពាណិជ្ជកម្មតាមដងទន្លេអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
ហើយមិនដែលខកខានឱកាសអាជីវកម្មឡើយ។
តើអ្នកសុខចិត្ត
ខកខានឱកាសមាសបែបនេះទេ?
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
វិមានគ្រួសាររ៉ុង
ត្រូវបានយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ឆ្មាំ​ទីលាន​ខាងក្រៅ
សុទ្ធតែជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនអាចវាយប្រហារនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកបាននៅ
ក្បែរលីនជី
បដិសេធមិនចាកចេញ។
ដូច្នេះអ្នកបានរុករកកន្លែងនោះរួចហើយ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូមអង្គុយចុះ
ហើយពិភាក្សាអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យព្រះអង្គបរាជ័យហើយ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យបុរសយ៉ាងនោះរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្រោកឡើង។
មិនអីទេ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺបានធ្វើ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​សោកស្ដាយ​ឥឡូវ​នេះ?
នៅពេលអ្នកចេញទៅបំពេញបេសកកម្មនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ចំពោះ​នុយ​ដែល​យើង​បាន​លែង​ចោល...
គ្រួសារយ៉ាងបានបដិសេធ
ដោយសារតែការបញ្ច្រាស់នៃករណីវ៉ៃ។
យ៉ាង យីតាង នេះ
នឹងមិនបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកកំពុងនិយាយថា...
ខ្ញុំរំពឹងថាគាត់ជាមនុស្សដែលគាត់ស្អប់បំផុត
គឺ Lady Rong Shanbao ។
សុំឱ្យនរណាម្នាក់តាមដានចម្ការតែ។
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
មែនហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។